♬～
（錦えもん）この中に　おそらく
敵の内通者がいる！
錦！　はっきりさせようぞ！
俺が　そうだってことを。
俺の本当の名は➡
黒炭カン十郎！
（一同）あっ！？
カン十郎～！！
ぬおーっ！
（カン十郎）カ～ッカッカッカッ！
（蛇たち）シャーッ！
うっ！
（モモの助）ああ～！
ルフィ～！
（ルフィ）撃て～！
（部下たち）うわーっ！
うお～！
食って　寝て　起きたときの俺は➡
一番強えぞ！
悪ぃ　ちょっと遅くなった。
（ロー）海をなめすぎだ！　侍ども！
（キッド）
邪魔だ。　全部　沈めるぞ。
てめえらは　すっこんでろ！
海は　海賊が相手だ！
♬～
ルフィ殿！
よくぞ…　よくぞ来てくれた！
駆け付けてくれたのですね！➡
ロー殿！
ん！？　あやつは…。
（雷ぞう）ルフィ殿の友人！➡
あやつまで　はせ参じるとは！
（上官）最悪の世代…　どうして！？➡
赤鞘の
死に損ないだけじゃなかったのか。
くっ…　ええい！
まずはやつらからだ。➡
狙いを定めろ！
（ウソップ）ヤベえ。
俺たちのサニー号が！
試し斬りには　ちょうどいい。
緑星　ドクロ爆発草！
ふん！
（一同）うわ～！
よっしゃ～！
いいぞ！
（キャロット）やった～！
錦えもん　みんな　お待たせ！
信じようぞ！
共に戦う者がいるかぎり➡
勝機は　まだあると！
相変わらず派手なまねを。
せいぜい　雑魚をつぶして
喜んでろ。➡
俺の狙いは…。
カイドウの首だけだ。
（蛇たち）シャ～！
（しのぶ）む～！
（カン十郎）何なのだ　これは！？➡
なぜ　ルフィのやつらが…。
しかも　ローは
投獄されたと聞いていたぞ！
ぷはっ！　拙者を放せ　カン十郎！
（カン十郎）あっ…
錦えもんの作戦と状況➡
俺は　その全てを
オロチさまに報告した。
《刃武港から常影港に変更》➡
《光月　日和　生存》
《北の地か…　ヒヒ》
まさか　オロチさまは
何も対策を打たなかったのか！？
（鳥男）信じられねえ…。
ライオンの船が
無傷で現れただと！？
あの船は　昨日の夜
あたしたちが直接爆破したんだよ。
ああ
オロチさまの指示を受けて➡
九里の浜辺に向かったのは
俺たちだ。
🔊（オロチ）《船はあったか？》
（鳥男）
《はい　確かにありましたが…》
《本当に　いいんですか？》
《言うとおりにすりゃいいんだ》
《やれ！》
《了解！》
やはり　オロチさまは
手を打っていたか。
だが　いったい　なぜ…。➡
一晩で修繕するなぞ
不可能なはずだ。
てめえらだったのか！
ふざけたまねしやがったな！
そうだぞ！
昨日の夜は　俺たち気合入って➡
すっげえ盛り上がってたんだぞ！
《おお～　カッコイイ！
俺に　ぴったりだ！》
《おっ　いいな。
俺は　これにするか》
《いや　待て
こっちも気に入ったぞ》
《あ～　迷うぜ！》
《おい　フランキー》
《これも使っていいぞ》
《いいのか？　ルフィ》
《ああ　いいんだ》
《海賊だからな
俺は　やっぱ　こっちの方がいい》
《あたしたちのいる
編笠村は　ここ》
《ここが集合場所の常影港ね》
《あした　錦えもんの元に
集まるのは４，０００名》
《さぞかし壮観でしょうね》
《ええ　ええ
きっと目玉が飛び出しますよ！》
《私　骸骨だから
目はないんですけど～！》
《ヨホホホホ！》
《ん？》➡
《どこへ行く？》
《ああ？
ちょっと　こいつを慣らしてくる》
《はぐれんじゃねえぞ。
あしたは　大事な日だ》
《なっ！？》
《何事だ！？》
《爆発？》
《嘘でしょ！？》
《もしかして　あそこって…》
《サニー号の方だぞ！》
《いったい　何なんだよ》
《クソッ　サニーが》
《この野郎　誰が　こんなこと！
チキショー！》➡
《うお～！　サニー！》
な～んてな。➡
そこらの爆弾で
サニー号を爆破しようとは➡
甘えやからだ！➡
このサウザンド・サニー号はな➡
宝樹アダムで造った
千の海をこえる船だぞ！➡
そんな　ちんけな爆弾で
ぶっ飛ばせるわきゃねえだろうが。
効かなかったというのか！？
（フランキー）あったりめえだ！
あんなもんじゃびくともしねえ。➡
まあ　もっとも
帆は焼けちまったけどよ。
くっ！
（ウソップ）悪い　錦えもん！
ちょいと　帆の修繕に
手間取っちまった！
そうか！　そうでござったか！
おい　キン！
何かさ　人少なくねえか？
聞いてたのと少し違うけど➡
取りあえず　あの戦艦は
ぶっ壊していいんだろ？
確かに
たくさん集まっているはずの➡
味方が　いないですね。
囚人採掘場の３，５００人は？
うむ　おらんな。
各地に散った親分衆が
集めたヤクザ➡
その数　ざっと２００人超。
見当たらないわね。
伊達港にゃ
イヌアラシの銃士隊が２００人。
頭山盗賊団が２８０人いた。
あいつらと一緒に修理した船が
ここに合流するはずなのに。
その全員が使えるほどの
大量の武器も➡
鈴後から届いてなきゃいけねえ。
ねえ　錦えもん　何かトラブル！？
（錦えもん）うっ…
拙者　不覚をとったでござる。
（錦えもん）ルフィ殿　すまぬ！➡
われらの作戦　全て漏れていた！
（錦えもん）
拙者の不徳の致すところ。➡
申し訳ない！
皆が　どうなったのかは
何も分からぬ！
だから　誰もいねえのか。
俺たちだけで戦うのか！？
ええ～！？　そんなぁ！
そっか　まあ　仕方ねえな。
ん？
あいつ　何してる！？
（鳥男）おらぁ！
（フランキー）バカ野郎！
爆弾なんて効かねえんだよ！
クワッ　クワッ　クワッ！
状況をのみ込めてねえようだな。
孤立無援なんだよ　お前らは！
もう来やしねえさ　仲間なんざ！
ウフフフ…。
船が壊れなきゃ
海ん中にあぶりだしてやるさ。
沈んじまいな　最悪の世代！
（錦えもん）無念！　オロチのやつに
してやられるとは！
孤立無援なんだよ　お前らは！
もう来やしねえさ　仲間なんざ！
ウフフフ…。
沈んじまいな　最悪の世代！
俺たちの仲間が来ねえって
どういうことだ？
そいつを知って
どうするってのさ。
もはや　貴様らに
勝ち目はないんだぞ！
ゼウス！
忍法　雷霆！
これなら　どうだ！
百花繚乱！
あっ！　うっ！
ナミさん　ロビンちゃん！
２人とも最高！
なめんじゃねえよ！
（サンジ）
これで終わりか？　ああん？
おい　お前ら　俺の質問に答えろ！
せっかくだ
冥土の土産に教えてやろう。
といっても　俺たちも
詳しくは知らねえがよ。
そのライオンの船は
壊しそこねちまったが…。
伊達港に並んでた船は
昨夜　全部　沈めたよ。　フッ。
何だって！？
チクショー…。
せっかく直した船が。
（鳥男）それだけじゃねえ。➡
オロチさまは周到なお方。➡
郷と郷をつなぐ
大橋も壊せと命じられたんだ！
分かったか。
もう　ここには
誰一人　来るはずがねえのさ！
（羽根男）たまさか来たところで➡
船がなきゃ
鬼ヶ島には上陸できねえ。
（鳥男）そして　今日を逃せば
奇襲のチャンスは二度とない！
（蝶女）あぶりだされた反逆者は
あしたから　じっくり皆殺しだね。
くっ…。
（３人）ハハハハハ！
そうだ！
赤鞘の仲間なんか　もう来ねえ。
あいつらの船を沈めりゃ
終わるんだ。　簡単なことだ。
（部下たち）ハハハハ！
くっ…！
アホんだらぁ！！
（部下たち）ハハハハ！
ルフィが駆け付けたのに…　無念！
皆の者　すまぬ…　うっ！
赤鞘をあざける　この歓声。
これぞ　俺の一世一代の
大芝居をたたえる大歓声ぞ！➡
さあ　赤鞘たちの終幕だ！
（司令官）赤鞘の小舟を狙え！
錦さま　来ます！
（錦えもん）ああ…。
錦さま！
（錦えもん）あっ…。
撃てー！
（錦えもん）《これでは…》➡
《ま…　間に合わん！》
はーっ！
（シャチ）でやー！
（ベポ）ワッチョー！
かたじけない！
ロー殿のお仲間！
俺たちは　もう
足手まといにならねえ！
ああ　あんな目に遭うのは
もうたくさんだ。
（ベポ）そうさ　今度は　俺たちが
キャプテンを守る！
お前ら…。
（司令官）第二波　撃てー！
赤鞘を守るのだ！
（錦えもん）シシリアン殿　すまん！
あんたたちには
まだ言ってないことが一つあるの。
悪いな　絶望を重ねるようで
気が引けてな。
何だと！？
（鳥男）今日の宴は
いつもの火祭りの宴だけではない。
われら　百獣海賊団と
かのビッグ・マム海賊団の➡
同盟を記念する宴でもあるのだ！
カイドウとビッグ・マム！？
四皇の同盟だと！？
マジか～！　ヤバすぎるだろ！
私たち　命からがら
逃げてきたんだよ！
おリン　もう会いたくねえ。
（３人）うっ！？　うわ～！
どうやら
最悪の事態になったようだな。
分かった？
諦めちゃった方が楽なのさ。
俺たちには　カイドウさまに
ビッグ・マムもついてる。
この戦力差で何ができる。
最悪の世代？　小物が！
全員　海に沈めて終わりだ！
砲撃　用意！
ヘヘ…
な～に　お前らが　いばってんだ。
なめやがって。
みんな　下がってろ！
バカが　お前が下がれ。
何だよ　トラ男！
俺がやるって言ってんだろ！
任せられるか！
お前ら２人とも下がってろ。
俺がやる！
ギザ男　てめえ！
（キッド）ごちゃごちゃ抜かすな！
お前ら　人の話を聞け！
ったく！　早い者勝ちだ！
この野郎！
一番乗り～！
させるか！
（キッド・ルフィ）うおお～！
（ルフィ・キッド）あっ！？
トラ男！
お前！
雨の中じゃＲＯＯＭにはかなわない。
だいたい　汚ねえんだよ！
お前の能力さぁ！
知るか。
目立とうとしてんじゃねえぞ！
お前に言われたくない。
帰れよ！
俺がやれば一撃なんだからよ！
その言葉　俺じゃ一撃で
つぶせねえように聞こえるな！
俺がやる。　お前ら２人は敗者だ。
それでいいだろ。
（ルフィ・キッド）敗者～！？
（キッド）誰に向かって言ってる！？
俺は　誰にも負けねえ！
（ロー）出しゃばるな！
お…　お前ら
生きて帰れると思うなよ！
雑魚が吠えるな！
（ロー）この連中は俺がやる。
うるせえ！　競争だ！
ＲＯＯＭ！
（部下たち）うわっ！
（キッド）でーやっ！
うおー！
ごふっ！
弾む男！
磁気万力！
うっ！
注射ショット！
うおおおー！
うおーっ！
はああーっ！
うおおーっ！
うおーっ！
♬～
おい　見たか！
この俺のどこが敗者だ。
次は　あれだな。
てめえ！　話を聞け！
あの戦艦も俺がやるぞ。
（ロー）戦艦も？➡
一つ確認しておくが➡
今の戦艦つぶしたのは俺だろ。
お前の目は節穴か！
今　沈めたのは　俺だろうが！
バカ言うな！
俺が沈めたじゃねえか！
２人で　そうやって遊んでろ。
（ルフィ・キッド）何だと！？
（部下）あいつら
味方同士じゃねえのか？➡
うおっ！
今のうちに
あいつらから距離をとれ！
あれは…。
（司令官）狂死郎一家の船！
狂死郎も現れたか！
これで　もう安心だ。
あいつ　あのときの…。
強敵だ。
困っているようだな。➡
何か手伝えることはあるか？
（部下）来てくれたんですね！
オロチさまの命令で➡
赤鞘を沈めりゃ
終わりなんですけど➡
思ったよりてこずっちまって。
そうか　敵を沈めるんだな。
任せろ。
（３人）あっ？
来るぞ！
あっ！
ヤベえ！
ええ～っ！？
あやつ…。➡
いったい　何のつもりだ！？
フフ…。
［助太刀　参上！］
［狂死郎　あらため傳ジロー］
［驚く赤鞘たちに迫る　船の大群］
［さらに　カン十郎が牙をむく］
［激戦を見詰める　一人の侍］
［亡きおでんの思いに
命運をかける］
［鬼が出るか　蛇が出るか
のろしを上げる！］
海賊王に　俺は　なる！